noeud : représentation d'une intersection, elle possède un ID et des coordonnées

troncon : représentation d'une portion de route, identifiée par un point de départ et d'arrivée (correspondant à des noeuds), le nom de la route, et la distance.

chemin : ensemble ordonné de tronçons et de noeuds reliant un noeud de départ et d'arrivée, il possède une distance associée.

point de livraison : Noeud correspondant à une destination intermédiaire, associée à une durée et une heure de livraison.

demande de livraison : ensemble non ordonné de points de livraison.

tournée : ensemble ordonné de livraisons, reliés par des tronçons, avec un livreur, une heure de départ et un point de départ et d'arrivée fixes et identiques.

livreur : salarié de l'entreprise qui réalise une tournée.

plan : ensemble de noeuds et de tronçons.


